# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 83 | 🟠 87 | 🟠 86 | 🟠 87 | 🟠 87 | 🟠 87 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 19 | 🔴 19 | 🔴 23 | 🔴 19 | 🔴 18 | 🔴 17 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟠 89 | 🟢 97 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.005 | 🟢 0.008 | 🟢 0.015 | 🟢 0.012 | 🟢 0.009 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🔴 5909.53 | 🔴 6093.77 | 🔴 5964.39 | 🔴 6055.24 | 🔴 6056.61 | 🔴 6158.54 |
| FMP | 🔴 9457.27 | 🔴 9801.04 | 🔴 10031.33 | 🔴 10364.43 | 🔴 9941.02 | 🔴 10499.88 |
| LCP | 🔴 13996.76 | 🔴 12952.96 | 🔴 13503.6 | 🔴 14412.7 | 🔴 17404.39 | 🔴 15599.88 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 14915.11 | 🔴 17783.27 | 🔴 17303.83 | 🔴 17759.76 | 🔴 18514.42 | 🔴 19410.88 |
| Max Potential Fid | 🔴 1374 | 🔴 983 | 🔴 532 | 🔴 964 | 🔴 1126 | 🔴 1540 |
| Speed Index | 🔴 9161.56 | 🔴 8783.05 | 🔴 9983.4 | 🔴 8870.11 | 🔴 9668.66 | 🔴 11453.23 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2607.52 | 🟠 3011.76 | 🟠 2832.59 | 🟠 2946.31 | 🟠 3094.92 | 🟠 3451.98 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 7569.32 | 🔴 6515.78 | 🔴 6615.97 | 🔴 6296.53 | 🔴 7086.61 | 🔴 9066.81 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 69 | 97 | 109 | 104 | 107 | 107 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2300 | 2627 | 2180 | 2634 | 3189 | 3989 |
| Tasks Over 10ms | 22 | 21 | 19 | 21 | 27 | 22 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 10 | 7 | 10 | 10 | 11 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 2 | 3 | 3 | 3 | 4 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 1 | 0 | 0 | 0 | 1 | 1 |
| RTT | 8.33 | 8.34 | 8.25 | 9.22 | 11.27 | 9.04 |
| Throuhput | 16362716.21 | 26823109.12 | 16708722.98 | 25515533.15 | 20769228.48 | 13988579.27 |
| Max Rtt | 161.11 | 159.33 | 159.55 | 163.8 | 160.7 | 161.62 |
| Max Server Latency | 351.25 | 211.03 | 206.44 | 214.82 | 208.67 | 219.9 |
| Total Byte Weight | 🟢 2232768 | 🟠 2951764 | 🟠 3313687 | 🟠 2776500 | 🟠 3136597 | 🟠 3129735 |
| Total Task Time | 1892.33 | 1628.95 | 1653.99 | 1574.13 | 1771.65 | 2266.7 |
| Main Document TransferSize | 20030 | 69785 | 52712 | 77104 | 85699 | 86235 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 441.89 | 🟢 487.25 | 🟢 286.14 | 🔴 733.28 | 🔴 776.46 | 🔴 675.68 |
| Total Blocking Time | 🔴 2449 | 🔴 2094 | 🔴 1234 | 🔴 2065.5 | 🔴 2331.5 | 🔴 2545.41 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1573668.69 | 🔴 1919078.45 | 🔴 2581375.47 | 🔴 1773294.73 | 🔴 1864245.14 | 🔴 1941733.16 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2704 | 🔴 3882 | 🔴 1431 | 🔴 3823 | 🔴 4792 | 🔴 6634 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 20 | 18 | 20 | 20 | 20 |
| Maximum ChildElements | 60 | 60 | 18 | 60 | 60 | 60 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2232768 | 2951764 | 3313687 | 2776500 | 3136597 | 3129735 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 58671 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 58671 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 150 | 🟠 310 | 🟠 300 | 🟠 310 | 🟠 600 | 🟠 600 |
| Font Size | 814695 | 1163184 | 926931 | 978201 | 1335016 | 1319971 |
| Image Size | 760321 | 814978 | 814852 | 814872 | 814895 | 814929 |
| Media Size | 489215 | 760323 | 760351 | 760359 | 760324 | 760333 |
| Script Size | 123996 | 123999 | 602105 | 123993 | 123992 | 123992 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9789 | 🟢 9790 | 🟢 9793 | 🟠 9790 | 🟠 9790 | 🟢 9790 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 380698 | 🔴 375065 | 🔴 363241 | 🔴 377364 | 🔴 377032 | 🔴 358768 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 2310 | 🔴 2150 | 🔴 2720 | 🔴 2290 | 🔴 2260 | 🔴 2250 |
| Stylesheet Size | 24511 | 69785 | 123992 | 77104 | 85699 | 86235 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 117916 | 🟠 115796 | 🟠 117624 | 🟠 116913 | 🔴 115819 | 🔴 115261 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 770 | 🟠 620 | 🟠 450 | 🟠 460 | 🔴 1510 | 🔴 1200 |
| Document Size | 20030 | 19495 | 52712 | 21971 | 16671 | 24275 |
| Other Size | 0 | 0 | 32744 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 1745400 | 2412805 | 1857694 | 2226461 | 2582495 | 2578704 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 285402.55 | 🔴 770175.95 | 🔴 342837.5 | 🔴 661412.4 | 🔴 870662.15 | 🔴 895871.45 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 1230 | 🔴 3540 | 🔴 1210 | 🔴 2600 | 🔴 4070 | 🔴 4050 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 5150 | 🔴 760780 | 🟢 5150 | 🔴 476112 | 🔴 736395 | 🔴 856814 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🔴 3230 | 🟢 0 | 🔴 1680 | 🔴 3170 | 🔴 3600 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 179583 | 🔴 512097 | 🔴 224400 | 🔴 420070 | 🔴 519802 | 🔴 625757 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 770 | 🔴 2610 | 🔴 910 | 🔴 1830 | 🔴 2710 | 🔴 3450 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🔴 620594 | 🟢 0 | 🔴 386797 | 🔴 584078 | 🔴 703696 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🔴 2770 | 🟢 0 | 🔴 1530 | 🔴 2710 | 🔴 3300 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4077 | 2989 | 8003 | 3061 | 3667 | 3386 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 25452 | 🟢 25454 | 🟠 25455 | 🟠 25455 | 🟠 25454 | 🟢 25455 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 293931 | 🟢 294274 | 🟢 294165 | 🟢 294669 | 🟢 294206 | 🟢 294194 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 123.45 | 🟢 174.2 | 🟢 160.98 | 🟢 177.88 | 🟢 172.32 | 🟢 170.19 |